1. callTestCase(findTestCase("User Login/ValidLogin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://dev01.farrms.us/trmtracker_release/trmclient/")
9. title = getWindowTitle()
13. title1 = "TRMTracker: Login"
17. if (title.equals(title1))
1. comment("Title Matched")
21. setText(findTestObject("Page_TRMTracker Login/input_User Name_txt_user_name"), "ronish")
25. setText(findTestObject("Page_TRMTracker Login/input_Password_txt_password"), "Kathmandu123")
29. click(findTestObject("Page_TRMTracker Login/button_Login"))
5. switchToWindowTitle("TRMTracker")
9. navigateToUrl("https://dev01.farrms.us/trmtracker_release/trm/main.menu/scripts/main.menu.trm.php")
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/i_Toggle navigation_fa fa-bars"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_Administration"))
25. waitForElementVisible(findTestObject("Page_TRMTracker/span_Reporting"), 30)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_Reporting"))
33. waitForElementVisible(findTestObject("Page_TRMTracker/span_View Report"), 30)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_View Report"))
41. driver = getWebDriver()
45. actions = new org.openqa.selenium.interactions.Actions(driver)
49. js = driver
53. wait = new org.openqa.selenium.support.ui.WebDriverWait(driver, 30)
57. xpathframe = driver.findElement(By.xpath("//div[@class='dhx_cell_cont_wins']//iframe"))
61. switchTo().frame(xpathframe)
65. delay(3)
69. target = driver.findElement(By.xpath("//span[contains(text(),'Credit Risk')]"))
73. js.executeScript("arguments[0].scrollIntoView();", target)
77. doubleClick(target).perform()
81. DailyReport = driver.findElement(By.xpath("//span[contains(text(),'Credit Migration Margin Report By Cpunterparty')]"))