1. callTestCase(findTestCase("User Login/ValidLogin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://dev01.farrms.us/trmtracker_release/trmclient/")
9. title = getWindowTitle()
13. title1 = "TRMTracker: Login"
17. if (title.equals(title1))
1. comment("Title Matched")
21. setText(findTestObject("Page_TRMTracker Login/input_User Name_txt_user_name"), "ronish")
25. setText(findTestObject("Page_TRMTracker Login/input_Password_txt_password"), "Kathmandu123")
29. click(findTestObject("Page_TRMTracker Login/button_Login"))
5. switchToWindowTitle("TRMTracker")
9. navigateToUrl("https://dev01.farrms.us/trmtracker_release/trm/main.menu/scripts/main.menu.trm.php")
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/i_Toggle navigation_fa fa-bars"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_Administration"))
25. waitForElementVisible(findTestObject("Page_TRMTracker/span_Reporting"), 30)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_Reporting"))
33. waitForElementVisible(findTestObject("Page_TRMTracker/span_View Report"), 30)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_TRMTracker/span_View Report"))
41. driver = getWebDriver()
45. actions = new org.openqa.selenium.interactions.Actions(driver)
49. js = driver
53. wait = new org.openqa.selenium.support.ui.WebDriverWait(driver, 30)
57. xpathframe = driver.findElement(By.xpath("//div[@class='dhx_cell_cont_wins']//iframe"))
61. switchTo().frame(xpathframe)
65. delay(5)
69. target = driver.findElement(By.xpath("//span[contains(text(),'Position')]"))
73. js.executeScript("arguments[0].scrollIntoView();", target)
77. doubleClick(target).perform()
81. MonthlyReport = driver.findElement(By.xpath("//span[contains(text(),'Delta Position Report by Deal')]"))
85. js.executeScript("arguments[0].scrollIntoView();", MonthlyReport)
89. doubleClick(MonthlyReport).perform()
93. frame2 = driver.findElement(By.xpath("//div[@class='dhx_cell_cont_layout']//iframe"))
97. switchTo().frame(frame2)
101. frame3 = driver.findElement(By.xpath("//div[@class='dhx_cell_cont_layout']//iframe"))
105. switchTo().frame(frame3)
109. wait.until(ExpectedConditions.visibilityOfElementLocated(By.xpath("//div[@class='dhxform_item_label_top browse_label']//label[contains(text(),'Book Structure')]//ancestor::div[1]//following-sibling::div/input")))
113. BookStructure = driver.findElement(By.xpath("//div[@class='dhxform_item_label_top browse_label']//label[contains(text(),'Book Structure')]//ancestor::div[1]//following-sibling::div/input"))
117. doubleClick(BookStructure).perform()
121. xpathframe4 = driver.findElement(By.xpath("//div[contains(@class,'dhx_cell_cont_wins')]//iframe"))
125. switchTo().frame(xpathframe4)
129. wait.until(ExpectedConditions.visibilityOfElementLocated(By.xpath("//body[contains(@class,'dhxlayout_base_dhx_web dhxwins_vp_dhx_web')]/div[contains(@class,'dhxlayout_cont')]/div[contains(@class,'dhx_cell_layout')]/div[contains(@class,'dhx_cell_cont_layout')]/div[contains(@class,'dhxtree_dhx_web')]/div[contains(@class,'containerTableStyle')]/table/tbody/tr/td/table/tbody/tr/td[2]/div[1]")))
133. checkbox = driver.findElement(By.xpath("//body[contains(@class,'dhxlayout_base_dhx_web dhxwins_vp_dhx_web')]/div[contains(@class,'dhxlayout_cont')]/div[contains(@class,'dhx_cell_layout')]/div[contains(@class,'dhx_cell_cont_layout')]/div[contains(@class,'dhxtree_dhx_web')]/div[contains(@class,'containerTableStyle')]/table/tbody/tr/td/table/tbody/tr/td[2]/div[1]"))
137. click(checkbox).perform()
141. OKButton = driver.findElement(By.xpath("//body[contains(@class,'dhxlayout_base_dhx_web dhxwins_vp_dhx_web')]/div[@class='dhxlayout_cont']/div[@class='dhx_cell_layout']/div[@class='dhx_cell_toolbar_def']/div[@class='dhx_toolbar_dhx_web dhxtoolbar_icons_18']/div[@class='dhxtoolbar_float_left']/div[@class='dhx_toolbar_btn dhxtoolbar_btn_def']/div[1]"))
145. click(OKButton).perform()
149. switchTo().parentFrame()
153. AsOfDate = driver.findElement(By.xpath("//label[contains(text(),'As of Date')]//ancestor::div[1]//following-sibling::div[1]/input"))
157. AsOfDate.sendKeys("12/31/2017")
161. DealStatus = driver.findElement(By.xpath("//label[contains(text(),'Deal Status Group')]/ancestor::div[1]/following-sibling::div/span/div/input[@class='dhxcombo_input']"))
165. click(DealStatus).perform()
169. DealStatus.sendKeys("Official")
173. DealID = driver.findElement(By.xpath("//label[contains(text(),'Deal ID')]//ancestor::div[1]//following-sibling::div[1]/input"))
177. DealID.sendKeys("6713")
181. switchTo().parentFrame()
185. Html = xpath("//div[(@title = 'HTML')]")).click()
189. frame4 = driver.findElement(By.xpath("//div[contains(@class,'dhxlayout_base_dhx_web')]//div[contains(@class,'dhxlayout_base_dhx_web')]//div[@class='dhx_cell_layout']//iframe"))
193. switchTo().frame(frame4)
197. wait.until(ExpectedConditions.visibilityOfElementLocated(By.xpath("//table[@class='a117']")))